# 关于

一些看法，关于他们到底在说什么。尤其在看视频的时候 

/Users/csj/Downloads/whyToTalk/English Pronunciation in British accent- received pronounciation.mp4

## 没说出的话

关于声音一定不能学死。比如红绿灯，每个国家都有，但每个国家的红绿灯都不一样 —— 但它们都是红绿灯。

要体会的，是红绿灯这个事，它的功能，它为什么叫做红绿灯的原因是什么，这是重点，简单明了有意义的重点。而各个国家的红绿灯有啥不同，的确有不同，但这些 "不同点" 无法改变它是红绿灯的本质，所以，这些 "不同点" 反而不是重点。

别人有一千个东西，比如铅笔、橡皮、手表、红绿灯 … 这是很多很多东西，很多很多功能，很多很多意义。

而傻子也有一千个东西，只有傻子才能分清楚它们。按照正常人的眼光，它们分别是 中国红绿灯、法国红绿灯、日本红绿灯 … 按照正常人的眼光，它只有一个东西，一个功能。

所谓明眼人，不仅是把铅笔、红绿灯分开，而且是把 中国红绿灯、法国红绿灯 不要分开。这才是好分类、抓重点的分类。

多余的细致，并无必要。其实中国红绿灯、法国红绿灯，没有任何区别。**这**是我真实看到的、感受到的，这就是。我看到的。

WOOOOOOO fk 这是关于学英语的目的。你是想像傻子一样有一千个红绿灯呢，还是想像一般人一样，有无尽的事物呢。不同的选择，一切做法就都不同了。

如果你是为了帮助别人分辨 1000个红绿灯、1000个白菜帮、1000个山顶洞等几十个物件的上百种变化方式，那么你就会注重东西的延展性。

如果你是为了帮助别人说出汪星人想表达的、他看见的事物，为他转述、替他造句，那么你就会注重看他在想什么，汪星人想说什么。那么你就会注重是否贴合了他的意念。都要注重，当然都要注重，但是不同的注重带来的结果，还是有不一样的。



## map

你需要做的，是对应神形感觉。把它的姿态，和你知道的姿态，神形相似地对应 。

这个事发生，有一个过程：你可以拿各种情况下的攻击性的打击 **具体做了什么，由静止到动作到静止** （一气呵成的攻击动作，比如开了什么枪、用了什么武器、武术、能力、血继、体术、忍术、幻术、展开战术侦查活动），来对应各个过程的发生。枪口在干什么，喉咙在干什么。过程都是对应，仔细观察喉咙在干嘛，找神形相似的，哪个对哪个。

为了记忆一个很 cool 的东西，去回忆另一个很 cool 的神似的东西，并搭线。

## Play

要想玩得尽兴，那么一次只玩一个东西。当场玩会，可以慢慢玩，但必须当场解决。 play basketball , play the piano , play a scene , you choose . 好的 play 好在自己的常规工序走完已经进入脑子了。这是自然而然的一次成型。

很多东西一起玩就是被玩，前后东西一起玩就是被玩，赶着（或被推着）玩下一个就是被玩，一边 recall 一边玩（或玩的时候想着 即使现在玩不好依赖 recall 也能玩好）就是被玩，没有当场解决就是被玩，这些是多余的实物。

摆脱多余的实物，是第一步叫做专心；摆脱对本物的依赖，是第二步叫做致志。

忽略去，去忽略摆着的东西，去真正操纵 "手里的东西" 的意思、内涵，在脑子里勾画，这样才能好好的 Play 

若没成形，推翻重来即可。





# 第零章

## 打圈说话

我听出的：

他们在说话的时候，是打圈的。

辅音+元音，发之前，有一个静止状态，发之后，回到这个静止状态。一把枪是静止的，需要上膛上子弹打子弹弹夹弹出，又回到静止。



## 静止状态

后颌闭合。

这是如何做到的？就是不张开嘴，不拉着下巴（自然下拉也不行）。主动地闭上嘴，挤出嘴里的空气，嘴里的空间是没有的。

呼吸？嘴断绝了呼吸，用鼻子呼吸。



# 第一章

## 第一节 喉咙的机枪

我听出的：

他们在说话的时候，有这样一种音。

这种音基于喉咙的机枪，只发射一枚子弹。



[1] 喉咙的机枪：在往外打子弹，或向外呕，准备从嘴里出来。并且真的从嘴里出来的。具体？子弹是很快的。

[2] 别忘了 打圈说话：开枪前，在静止状态；开枪后，也在静止状态 



it



## 第二节 武器对比：机枪 vs 侦查员

我听出的：

他们在说话的时候，有这样一种音。

这种音基于喉咙的机枪，但发射的并不是子弹，而是，从那里出来一个侦查员。



[3] 侦查员：在往外打子弹，或向外呕，准备从嘴里出来。但是，并没有真的打出来，只是做一下简单的侦查，然后就回去了。具体？侦查员只望望出头然后立刻返回了；出头。

[4] 侦查员不会射出的，会只出个头就立刻返回；子弹会射出

[5] 别忘了侦查员也要回到静止状态，侦查员，最终回到后颌的静止状态 



meat



## 第三节 喉咙的火箭筒

我听出的：

他们在说话时，有这样一种音。

这种音基于喉咙的火箭筒，发射一颗火箭弹，大块弹。



[6] 喉咙的火箭筒：在往外打冲击，准备从嘴里出来一个大块弹。并且真的从嘴里出来的。具体？大块弹的头比较钝，但也不失灵活。

[7] 别忘了，发射之前是静止状态，发射之后要回到静止状态。



put wool woolen hook 



## 第四节 枪花

我听出的：

他们在说话时，有这样一种音。

这种音基于喉咙的手枪，但是它打出了什么呢？一朵花 



[8] 喉咙的手枪：超轻量级的准备往外打，通常威力小、射程小。虽然真的开枪了，但是从枪口打出来了一朵花。具体？一朵花，开放的、舒展，或硬或软的花瓣。

一朵花，它是小小一层，仿佛水上展开又消失的涟漪、浮萍。比侦查员还弱。

[9] 别忘了，花开花落，只在一瞬，往复是平静。而且从花落恢复到静止状态，是深感慰藉的。



bus but 



## 第五节 轻轻的波

我听出的：

他们在说话时，有这样一种音。

这种音基于喉咙的右手，在向外发波。是很轻盈的推力波。



[1] 波：来自喉咙的神奇右手，这是超能力的一种。通过它，能够控制一个物体（比如勺子、苹果）从桌面上飞起，在空中随着你的手移动。

轻轻的波：抬起右手，做发波准备姿势，手掌放松，然后轻轻张开五指并向前推，向前，实现对于力场的轻压。

[2] 别忘了，在施加力场之前，是静止状态。在向前推之后，力场扭曲，随后回到到静止状态。



fact 



# 第二章



## 第一节 喉咙的掌拨

这是我听到的：

他们在发音的时候，有这么一个音。

这种音基于手掌的下拨。



[1] 手掌的下拨：手掌是发波的姿态，笔直向前的手掌姿态不动，手腕向下一摆，手掌的拨动居然有很大的力气，直接把对手拍趴下了。

[2] 记得在掌拨之前，是静止状态，直手、掌拨，回到静止状态。自然状态下的 "哦" 

主要是字母 o 的闭音节 lot dog god office odd pot rot bomb hot loft lock ，还有 what wash noise 

lot box sock dock fox god hockey job cock lock mock knock rock volume what ( 没有 wall walk fork talk tall board port  - 它们是 喉咙的侦察卫星 , work word worth worse 它是 喉咙的扎马步 , folk fold ghost told node 它是 喉咙的来福枪 , voice 是 喉咙的高射炮   )



## 第二节 喉咙的红外线瞄准器

这是我听到的：

他们在发音时，有这么一个音

它是从嘴里出来的，是枪的瞄准器发出的一道光线，让一个红点投在目标。



[1] 红外线瞄准：它是枪的一部分，是确实发出东西，但并没有攻击效力，只是表现得是一个红点，滋儿闪了一下，在确认落到瞄准目标之后，红点消失了，为的是不引起目标的注意。

[2] 红点的过程是很快的。人是静止的，然后张开瞄准镜，进行瞄准，红点到位之后，超快速收手。回到静止状态。

about , ago , dirty 



### 番外篇

a cup of tea , schwa 

枪花 vs 红外线瞄准器



## 第三节 喉咙的撒网器

这是我听到的：

他们在发音时，有这样一个音

它从嘴里的撒网器里出来，发射的是撒出的一张网。



[1] 撒网：它是准备发射出来的，并且真的发射出来的。并不是瞄准一个点打，而是不瞄准，撒出一张网，向外撒，捕到天上很多东西。

[2] 在撒网之前，是保持静止状态，撒网、捕捉，然后回到静止状态。



desk 



## 第四节 喉咙的飞镖发射器

这是我听到的：

他们在发音时，有这样一个音

它从嘴里的飞镖发射器里出来，发出飞镖。



[1] 飞镖：它是准备发出来的，并且飞镖发射器弹射出它们。飞镖是在上空的，它从屋檐上的窄缝里出来。很有力的发射，造成了不输给子弹的威力。飞镖在飞行期间，它的旋转半径围成了一个长方体，这是它的杀伤体积。

[2] 在发射之前，处于静止状态，发射后飞镖的速度的很快的，结束后，回归静止状态。



blue , goose 



## 第五节 喉咙的放下城门

我听出的：

他们在说话的时候，有这样一种音。

这种音基于守门者。



[1] 喉咙的城门：在准备打开或向外放下，准备让里面的东西出来，并且真的让里面的东西出来看。具体？城门从闭合状态，吊索放下，城门打开。

[2] 别忘了 打圈说话：动城门之前，在静止状态；城门重新关闭之后，也在静止状态。



主要是 ar start part hard target father task 

star



# 第三章



## 第一节 喉咙的侦察卫星

我听到的：

他们在发音时，有这样一个音

它是基于侦察卫星，放到高空



[1] 侦察卫星：由地面引力井发出，主要是用于侦测高空状况，不是攻击武器。具体？部署在中部，发射向天空，在太空基地的近层轨道盘旋。

[2] 在发射之前，是静止状态，向天上发射一个，回归到平静状态。 

主要是 or sport north ordinary coordinate more morning lord forth ，ar war wart ward law walk talk water wall tall ，还有 floor thought four 

sport ball wall walk wall walk fork talk tall 



## 第二节 喉咙的扎马步

我听到的：

他们在发音时，有这样一个音

它是基于喉咙在扎马步



[1] 扎马步：在大堂中间的展示，在努力控制自己的身体。具体？稳稳地蹲下，身体不晃不颤，重心在丹田。

[2] 在表演之前，是静止状态，然后出场去扎马步，然后回去，回到静止状态。



ir  bird  skirt  girl 

特殊的 or   worship work ,  ur   nurse purse ，er   deserve ，



## 第三节 快快的手刀

我听到的：

他们在说话时，有这样一个音

它是基于快速击敌的手刀。



[1] 手刀：来自近身格斗术。它向上前方出手，快速而狠，无惧如风，通常攻击他人的脖子可致晕。具体？手指绷紧，向上部快速出刀，只听见一咻。

[2] 在出发之前，是静止状态，发出 收回，回到静止状态。



near fear



## 第四节 喉咙的外太空探测仪

我听到的：

他们在说话时，有这样一个音

它是基于从头顶上发射的外太空探测仪，放到远层轨道上 



[1] 外太空探测仪：这是在喉咙里准备并发射的，它并不是攻击武器。投放到高空的远层轨道作探测，探测范围是一个喇叭形。具体？让它上高空，并推到远层轨道上，让它在距太空基地较远的远层轨道上运行，并且向外探测的距离大，能发回探测信息。

[2] 在发射之前，是静止的，发射一颗并进入远层轨道作向外探测，消失，恢复到静止状态。

主要是 ur pure cure  ，还有 tour poor 



tour



# 第四章

## 第一节 喉咙的老式火枪小机关

我听出的：

他们在说话的时候，有这样一种音。

这种音基于老式火枪。



[1] 老式火枪：在开枪时，它有一个砸炮器，很小的机关，用来引燃火药。像一个可以活动的小搭扣，转过45度下边沿正好压上平面。具体？它基于一个砸炮器，砸下的一刻，发出火枪的很大威力。

[2] 在开枪之后有很大的声响，记得收回到平静。



mike like fight quite 



## 第二节 喉咙的高射炮

我听出的：

他们在说话的时候，有这样一种音。

这种音基于喉咙的高射炮。



[1] 高射炮：在喉咙里准备的，并且真的射出了。具体？高射炮举高自己的炮筒，对准目标，从炮筒发出一个炮弹正中。

[2] 在发射之前，是静止状态；在发射后，回到静止状态。



boy 



## 第三节 喉咙的来福枪

我听出的：

他们在说话时，有这样一种音。

这种音基于喉咙的步枪，也叫做来福枪。



[1] 来福枪：在喉咙里准备的，并且枪口瞄准了，来福枪发射了，冲击力较大，枪法为人称赞。具体？举起来福枪，调整枪口瞄准，黑洞洞的枪口直落下，目光炯炯落到要打击的目标上，枪杆发射子弹。目标应声倒地，收起来福枪。

[2] 在举枪之前，是静止状态；在打击目标之后，回到静止状态。



spoke bowl 



## 第四节 喉咙的卫星接收器

我听出的：

他们在说话时，有这样一种音。

这种音是基于喉咙的卫星天线。



[1] 卫星天线 / 抛物面天线 / 卫星信号接收器 / 射电望远镜：它是在喉咙里准备的，展向天空，发射和接收天空中的电磁波信号。具体？它尽力去触及到天空中的信号，把它们拿回，拿到自己的抛物面里来。

[2] 在使用抛物面天线之前，是静止状态；收回天线之后，仍然是静止状态。



swear bear where 



## 第五节 喉咙的网兜

我听出的：

他们在说话时，有这样一种音。

这种音是基于喉咙的网兜的。



[1] 网兜：它是由喉咙发出的，用于出击去捞东西，就像网鱼。具体？拿出网兜，网到了东西就收。网子向前张开，去勾很多东西，网住，收回。

[2] 在使用网兜之前，是静止状态；网住东西之后，收回，回到静止状态



bow how mouse 



# 第五章

## 第一节 喉咙的魔杖

我听出的：

他们在说话时，有这样一种音。

这种音是基于喉咙的魔杖的。



[1] 魔杖：它是每个人必备的东西，是唯一的东西。只轻轻一点拨，发出神奇魔法，是秘密武器。具体？拿出魔杖，对准目标准备发出魔法，轻轻一点，看着魔法的轨迹飘去。

[2] 在发出魔法之前，是静止状态，然后发出一点魔法，然后回到静止状态。



hey fake lake day 



# EOF
