
宣传 统战 攻心

David
能讓人自由的發揮自身所長並相互取長補短才是公正。

Ed,
前提是人家自愿

它本身有包容性开放性这性那性，
Ed,
...人就会自愿了么？

MR.GE,
多数情况被骗不是自愿的（这里排除恋爱方面女人自愿被骗）
而骗人可以让一个人买单
但是知道那是骗局
一般人就无法接受
所以要求尽量揭露骗局

MR.GE,
...所以要求尽量揭露骗局

Ed,
揭露骗局就可以得到公正么？

现在有一个小骗局，一个大骗局，
人们在努力揭穿一个个小骗局
揭穿之后很高兴
这样他们就高兴地生活在那个大骗局里

只要 有人持续不断地制造小骗局，
制造小骗局的速度 》 揭穿小骗局的速度，
那么人们就永远活在揭穿小骗局的开心高兴之中：
继续安心生活在大骗局里

揭穿小骗局，诚然有它的意义

这也是制造小骗局的意义



统治阶层内斗，很好
它的结果，想过么

以往的讨论，都是
要么人民起义革命
要么统治阶级改良

革命有没有可能就是统治阶级内斗的结果？

比如 统治阶级内斗失败的，发起人民革命 ？

维稳二字本来就是官民矛盾上说的

官民矛盾 都是水面上的涟漪

官家内部斗争的消耗，有没有？
维稳经费，是否有一部分就是官家内部斗争的经费？

革命一定需要“理念”么？

Ed,
统治岌岌可危，与其以后等着人民革命，不如现在就自己革自己的命。这就可以促成革命

从统治阶级内部发起

Ed,
你真的觉得那些藏独疆独人士，是自己没事儿搞独立的？ 他们的经费哪里来的？ 有没有可能从维稳经费里拿？

又是谁在给他们拨款的

革命 有没有可能就是统治阶级内斗的结果？

统治阶级内部，为了保证自己的油水，就会内斗。又为何不能以此为契机 发动革命

当然 不涉及人民，只涉及军变

有停战协议的战争

可能一个礼拜就打完了

Ed,
流失到海外的有一部分会用于政治投资

如果分裂国家，那么新的国家由谁来把控？ 就是这些政治资本 （原共产党人）

企业家擅长开企业，共产党人擅长建国

新国家的门面搞得漂漂亮亮的 你们共产党人是很擅长的

Ed,
当然，也还会以“xxx地区人民从此脱离土共统治啦” 为理由，继续压榨人民

这是土共内斗的结果：革命、分裂国家。打的是明牌

和人民起义革命 毛关系没有

Ed,
统治阶级的内斗，结果是什么

成王败寇？ 拜托，这是21世纪

你觉得薄熙来是偶然的么？
党内斗争 ，只有一个”薄熙来”么？

你觉得会有第二个薄熙来那么傻的么？内斗玩脱线 被电视直播。傻成一定德行才会那样

Ed,
当然 或许也没有薄那么疯狂、明显的。

至少是会自保的 会布局的 会转移视线的

Ed,
不会的

薄熙来甚至不用亲自控制重庆军区

只要制造战争场面即可

看资金筹备

Ed,
你觉得香港的雨伞行动，重现一遍，要多少钱

如果你可以控制当地治安疏通情况，那么只需要几个导演。出事情了可以赔钱 算在预算里。对薄那样的野心家来说轻而易举

21世纪不用爆发战争，只要宣布战争就可以

前提是土共内斗到了这个程度

(只問一句 你是覺得有錢就行了嗎)

不。还需要被煽动的人民

年青一代警戒心 没有的，因为他们不知道历史

为什么人民不会被煽动？ 比如 你如果背了车贷房贷一大堆 那么就觉得自己小命值钱了。年轻人呢？

而且现在开放了二胎，热血年轻人只会越来越多

不需要翻墙技能，靠墙内人就可以

要出问题的

Ed,
这个国家很怪的。人们的记忆断代的，20年为一代。
任何时期的人们都不记得20年前的事

非常适合任人宰割

Ed,
而人们也不会为20年后的事情考虑

所以不确定性很大

(非蠢即坏的人太多)
