
mark 关于故意下套

故意下套
- 一 [-](https://github.com/7900ms/000nottheater_deserted_systemlibrary/blob/master/supplementary/chain-打火机.md#^恶劣情况)
- 二 [-](https://github.com/7900ms/000nottheater_deserted_systemsoftware/tree/master/local-window#万用语:你会不会选啊--而不是-该怎么选)[-](https://github.com/7900ms/000nottheater_deserted_systemsoftware/tree/master/local-window#因为会受到攻击-#店家会来暴力推销东西。任何一个元素说出来-店家都想着给你怼回去-他是攥钱图利的!)


[1]
#小孩子在捉迷藏的时候会觉得自己藏好了结果脚还露着。对于捉迷藏这个游戏来说，你可以看他是藏好or没藏好，对于这个玩家来说，你可以看他是控制到or没控制到。一个玩家没藏好时可能是1.真的没藏好-没控制到-被发现后羞愧<这是没有全都控制到的,很小孩无聊>2.真的没藏好-没控制到-被发现后假装镇定3.装的没藏好-控制到了-就是故意忽略or引诱你上钩<这是全都控制到了的>一切都在计划之中的<让你以为他不会玩>给人下套

[2]
万用语:你会不会选啊--而不是-该怎么选。因为会受到攻击-#店家会来暴力推销东西。任何一个元素说出来-店家都想着给你怼回去-他是攥钱图利的! <br>
(应用: 打火机 `有可能，只要形成意向，一旦暴露就 就会受到攻击`, 过程+形象会受到攻击)<br>
(应用: 打火机 之 我来错地方了, 我觉得我有更好的事 作打火机 -- 但绝对不说出更好的事 是什么。因为会受到攻击-#店家会来暴力推销东西。任何一个元素说出来-店家都想着给你怼回去-他是攥钱图利的!) [1](https://github.com/7900ms/000nottheater_deserted_systemlibrary/blob/master/supplementary/chain-打火机补充.md)

[具体3]
“没有钱怎么谈恋爱？” 这种圈套。用钱来诱惑他人 和你恋爱，一开始就准备用钱来换爱了。金钱交易，指结婚前家族之间的较量，要求有房有车之类。每段要求有房有车才嫁的婚姻，都只是交易。基于这个的一切(过程,形象,结果)都是圈套。

[具体4]
“请你发言！请你得瑟！” 这种圈套。诱惑你发言。然后你说完之后，大家都不理你。你说了啥无所谓，你说了，说了白说。我说了别人也不听,那我肯定愠怒啊 ... 那这本身就是个陷阱(招惹我说话,然后人们都不听)。基于这个的一切(”过程“,形象,结果)都是圈套，所以我就根本不聊什么别人不听的事

[具体5]
“欢迎来看我！” 这种圈套。诱惑你搞个人媒体 / 人来疯 (预想 因为你人来疯了 所以大家会来看你个人, 即使你没给他们任何真实惠)。然后你说完之后，大家都不理你。你说了啥无所谓，你说了，说了白说。这本身就是个陷阱(招惹你说话,然后人们都不听)。基于这个的一切(过程,”形象“,结果)都是圈套。所以我根本就不去人来疯 / 搞个人媒体 / 当名人(冲某个人去)、也不去听别人的人来疯(让别人冲我来)。

[具体5]
“看你多美！ I am enchanted “ 这种圈套。然后我啥都不嫌弃她，就会放弃自己的感受力。基于这个的一切(过程,形象,”结果“)都是圈套。所以我根本就不去落入圈套。我嫌弃他 (嫌弃 挑剔 警惕 我感觉自己走错了地方)，嫌弃他人能保持镇静-我不想认同你的话那全凭我想不想 但这(你的话)不是我的重点，也不是我可以加强的东西，因为那不是我的由头 初衷 的感觉。(你不是重点，**我才是**：我认同你or我走，虽然你有很多缺点但我也认 虽然你说的很好 但我也不认 都可能，我是重点，因为某方面的嫌弃可以把任何点说成你的问题 至于你客观怎样或在别人看来怎么样并不重要) 我的是 “感觉[自己]来错了地方，每个人都会，那[我]走就好了”)

[具体5+]
摆那么美干嘛/超过当场的平均值哦 动机不纯。独自舞(自己安排的,不是导演安排的) 动机不纯。(面对一切形式的动机不纯, 那我是中圈套么: oh I am enchanted OR 我嫌弃之找各种理由,我才是重点) 和当场的平均值一样的是 OK 的，有导演安排的独舞 OK 的 <摆形象，摆排场，摆假结果，过程-形象-结果> <乃就独领风骚嘛,赚眼球赚收视率回头率-把别人心理整懵-乃心理爽--那我就要嫌弃你。注意：一群大美女在那里没问题,一个大美女在那里戳着就有问题了>

[具体6]
”来吧！跟我刚吧！“ 这种圈套。诱惑你发力，然后你发力之后 第四节没力气打咯。你的力气都放在第一节，大家都鼓励喝彩 or 叫骂着让我去在第一节跟人单挑 .. +虚虚实实 .. 然后第四节没力气打了，大家都骂 那这本身就是一个陷阱(招惹我早早用尽力气,然后第四节没法打)。基于这个的一切(过程,形象,结果)都是圈套，所以我根本就不听别人的喝彩or叫骂 [ 反正你们喝彩是 耗我体力,叫骂 也是为了耗我体力,你们就图自己高兴,没为我好 ]，我就按自己的体力分配 [ 按自己的来-抗干扰能力比较强 ]，+我也跟下套者虚虚实实 讪笑一下[下](https://github.com/7900ms/000nottheater_deserted_systemlibrary/blob/master/supplementary/chain-打火机.md#^恶劣情况#因为我识破了你的圈套)

[具体7]
他们会让你放松警惕然后 kill u (非常常见). They're all right. and they smile before the game. (Then they would kill us in the game.) 基于这个的一切(过程,形象,结果)都是圈套，所以我就根本不看你的什么微笑，我就一直对局势保持警惕

[具体8]
聊聊攻心这种圈套，这会让你假装站在一个”别人攻心我 我好无辜“ 的位置，自己把话聊死(被攻心了怎么办-那只能去攻心别人) - 然后你就很可怜 (吸引人同情-这就是个圈套,<懂球人基本不落这个圈套的,无谓耗费体力>,都是小白在落-最后一群小白围你身边 -- 而不是懂球人)。所以我就根本不聊攻心之事。我聊阵容(某个时刻的阵容,得分能力如何 失分能力如何)，聊具体的东西，聊出花来。聊攻心还是在聊人 我不这样
```
谁辩赢谁
两人找到各自的阵容
是否付出了与之相配的体力
是否方寸大乱(输赢-觉得超级big deal)
最惨：付出全力,纸面上输,无人理你,失去冠军a big deal,不承认自己来错地方了还不走(应该是用于承认自己来错地方了,每个人都会来错地方)，可怜(应该是输了也不可怜)，贴补健康, 觉得自己很缺
最好：轻易,有听众,得到认可,同时认为not a big deal,承认自己来对地方了但也走(BOX)，不可怜, 没有贴补健康, 觉得自己什么也不缺(大美女)
```

[具体9]
让你觉得有规则，很文明。其实规则里包括了 可以辱骂人。但如果你被骂急了你打人了，你会被踢出去

[具体10]
求人认同。反驳你了 你就要应对。基于这个的一切(过程,形象,结果)都是圈套。所以 我只说我自己的感觉，你们怎么感觉的随便。<br>(永远不假设人人都该认同我，永远不假设 “每个人都走对了地方” ，永远知道人是会犯迷糊了走错地方了 (迷途的羔羊))(+heavy-heart我把自己的话一次性说清+如果要认同你,会自己回去默默理解默默认同 默默友好认同。如果没这样,那么..就是挑事的.At我评论我就是给我挑事的,无论对方说什么都是挑事.)<br>
是比赛，我就持续得分，仅仅持续得分就够了(赢死你)。不是比赛，人冲我来了我赶紧撤(我回家,速决)。速决！！！！！

[具体11]
让你觉得规则很文明，很规则，你可以打第七场也用我们的裁判。我识破了，他们想要你打七场。基本上你拖到第七场你就烧高香吧 弄死你你都不知道怎么办，所以我要速决[。](#比赛为赢球，垃圾都默默踢走,剩下的是看起来不错的。为了正常比赛默默踢走垃圾很正常)能四场解决就不打七场


